Señor
Ivan
De mi mayor consideración

Conociendo sus deseos de adquirir un terreno, me permito ofrecerle una propiedad perteneciente al padron N° 3360 de Juan E. O'Leary, cuya superficie es de 1(una) Hectarea, ubicado sobre camino Tacuaro del Distrito de Juan E. Oleary, Departamento del Alto Parana.

El precio en que le ofrezco es de Gs. 100.000.000 al contado.

De adquirirlo, bastará con que usted me comunique respondiendo a esta carta, por los medios que Usted considere.

En espera de sus gratas noticias, quedo a la espera.

Atentamente

Carlos A. Martinez 
Propietario
CI: 2526388